Лицензия прямо сейчас в разработке. На это время она не применяется.

ПРЕАМБУЛА.
...

ТЕРМИНЫ.

Сайт - сайт, находящийся по ссылке https://istu.nbrlsmus.ru .
Репозиторий - репозиторий "IstuNbrlsmusPage_Public" на сайте github.com , находящийся по адресу https://github.com/Noobarolisimus/IstuNbrlsmusPage_Public.
Организатор - лицо и робот, использующие аккаунт на сайте github.com с именем "Noobarolisimus" и идентификационным номером 58659191.
Разработчик - аккаунт на сайте github.com, принадлежащий лицу восемнадцати лет или старше, планирующему вносить изменения в Репозиторий, а так же само лицо. Не является Организатором.
Размещаемый контент - информация, отправляемая в Репозиторий Разработчиком для создания/изменения исходного кода Сайта и/или наполнения Сайта. Размещаемый контент может быть не принят и может не стать Размещённым контентом.
Размещённый контент - Размещаемый контент, одобренный Организатором и размещённый на Сайте.
Запрещённый контент - информация порнографического или схожего характера.



ТЕЛО ЛИЦЕНЗИИ.
1. Только Разработчик и Организатор вправе вносить изменения в Репозиторий.
2. Размещаемый контент и Размещённый контент не должны содержать Запрещённый контент, ссылки на Запрещённый контент, упоминания Запрещённого контента.
3. Разработчик обязуется проверять Размещаемый контент раз в неделю на соответсвие пункту 2 настоящей лицензии. В случае обнаружения несоответсвия, Разработчик обязуется незамедлительно сообщить Организатору об этом с указанием места. В этом случае считается, что Разработчик не нарушил пункт 2 настоящей лицензии.
4. В случае нарушения данной лицензии Разработчиком, ему запрещается более вносить изменения в Репозиторий.